[The Legend of Rosy Clouds]
[Episod 16]
Malam ini, ada jamuan untuk
semua calon ujian di Pusat Huan E.
Ada perkara sebaik ini?
Cepatlah!
Jom!
Selepas sepuluh tahun diasah,
akhirnya pedang sakti terbentuk.
Kuncup bunga baru mekar,
namun harumnya belum begitu kuat.
Semoga semua calon
berjaya dalam ujian pemilihan,
nama semua terpapar
dalam senarai kejayaan.
Bagus!
Mari, minum!
Minum!
Semoga dapat keputusan
cemerlang dalam ujian!
Minum segelas lagi, kawan!
Kenapa awak tak minum?
Saya tak pandai minum.
- Tak boleh minum.
- Ayuh, minum satu.
Hari ini, semua orang
minum dan berseronoklah sepuas-puasnya.
Bagus! Mari!
Mari!
Saya tak pandai minum.
Ini saya punya.
Pengawal!
Cepat naik ke atas! Cepat!
Semua cepat naik ke atas!
Semua naik ke atas!
Cepat!
Tabib muda!
Awak... awak tiada apa-apa, Tian Xing?
Tian Xing!
Saya ialah Tian Yue.
Tian Yue?
Jalan!
Cepat bangun!
Cepat naik untuk bersembunyi!
Tentang pemilihan kad ujian itu,
saya tak pernah halang kamu
ambil kerja untuk cari duit.
Tapi orang dalam lukisan potret ini,
tak boleh buat dia ditimpa apa-apa.
Biarpun sehelai rambutnya yang gugur,
matilah kamu.
Ya!
Saya...
Jangan bergerak!
Lukisan!
Lukisan potret?
[Bayu Pinus Bertiup]
Geng Pembunuh Bayangan...
Gao Ran!
Saya dengar malam ini di Pusat Huan E...
♪ Angin membawa hujan seperti air mata ♪
♪ Turun membasahi seluruh kota ♪
♪ Dalam sekelip pandangan ♪
♪ Masa lalu kembali bising ♪
Biar saya tengok.
Tak perlulah.
Awak seorang gadis
masuk ke bilik lelaki pada waktu malam
memang akan menjejaskan reputasi awak.
Awak...
Biar saya tengok.
♪ Angin membawa hujan seperti air mata ♪
Luka ini...
Hodohnya.
♪ Turun membasahi seluruh kota ♪
♪ Dalam sekelip pandangan ♪
♪ Masa lalu kembali bising ♪
Luka sedalam setengah inci,
nasib baik tak cederakan otot dan tulang.
♪ Mungkin hati akan mengejar ♪
Tapi awak kena cuci luka
dengan air bersih dulu
♪ Terukir dalam cap jari ♪
supaya tak bernanah.
♪ Dengar derap langkah yang lantang ♪
Tak perlulah,
saya boleh buat sendiri.
♪ Melangkah ke jalan mimpi yang berani ♪
Awak boleh nampak?
Saya tak biasa orang lain tolong saya.
♪ Biar masa berlalu
tak pernah berhenti ♪
Awak akan biasa.
♪ Terdapat kelembutan antara kening ♪
Saya tak...
♪ Kita melangkah ke matahari dan bulan ♪
Awak perlu.
♪ Dan habis-habiskan semuanya ♪
♪ Aku melawan arus bersamamu ♪
♪ Saat cinta mendalam terpancar
dari mata dan hati ♪
♪ Kita saling menatap
masih membara dalam kerinduan ♪
♪ Sepanjang jalan berliku ini
kita mengharungi bersama ♪
♪ Malam yang gelap pasti akan berakhir ♪
♪ Saat nasib berubah
menjadi mata dan hati ♪
♪ Agar kita dapat melihat
masa depan satu sama lain ♪
♪ Apa lagi yang diminta
selain saling menyelamatkan ♪
♪ Tak mensia-siakan
siang malam bersamamu ♪
♪ Angin membawa hujan seperti air mata ♪
♪ Turun membasahi seluruh kota ♪
♪ Dalam sekelip pandangan ♪
♪ Masa lalu kembali bising ♪
♪ Mungkin hati akan mengejar ♪
♪ Terukir dalam cap jari ♪
♪ Dengar derap langkah yang lantang ♪
♪ Melangkah ke jalan mimpi yang berani ♪
♪ Biar masa berlalu
tak pernah berhenti ♪
♪ Terdapat kelembutan antara kening ♪
♪ Kita melangkah ke matahari dan bulan ♪
Dah siap.
Geng Pembunuh Bayangan yang jahat ini,
♪ Dan habis-habiskan semuanya ♪
nasib baik tak kena
muka awak yang kacak ini.
Kalau tidak,
saya pasti akan memburu
mereka sampai ke hujung dunia.
Cik Wei,
awak tak rasa menilai orang
dengan rupa saja
agak tak adil?
Kalau tak tengok muka,
nak tengok apa?
Ada sesetengah orang
kelihatan elok,
tapi sebenarnya suka membunuh.
Ada sesetengah orang pula cantik menawan,
tapi hatinya kejam seperti ular.
Tapi ada sesetengah orang
yang rupanya hodoh,
tapi sangat setia.
Orang yang nampak cantik,
sebenarnya busuk di dalam
memang ramai.
Hati manusia boleh berubah,
tapi rupa paras
dilahirkan semula jadi.
Macam mana rupa ketika dilahirkan,
begitulah rupa kita membesar.
Saya tetap suka orang yang lawa.
Ceteknya pemikiran awak.
Orang yang lawa
tak boleh jadi penjahatkah?
Dengan rupa macam awak,
biar jahat
pun takkan jahat sangat.
Awak betul-betul mengenali saya?
Saya tak mengenali awak.
Tapi,
saya dapat rasa.
Cik Wei,
masa dah lewat.
Saya ada urusan rasmi lagi.
Jadi, minta diri dulu.
Ini bilik awak.
Apa yang berlaku?
Jangan bergerak!
Biar saya angkat.
Saya... ketua?
Ketua.
Awak tak cedera, kan?
Apa yang terjadi ini?
Saya tiada apa-apa.
Ketua jangan risau.
Inikah rancangan yang awak cakap itu?
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
Takkan saya nak
biarkan awak menempuh bahaya bersama saya?
Awak pun tak boleh menempuh bahaya.
Tak boleh.
Sini dah tak selamat.
Saya hantar awak balik dulu.
Tak boleh, ketua.
Saya tak boleh pergi,
saya kena tinggal di sini,
tinggal bersama mereka.
Apa awak cakap?
Sebenarnya,
agak pelik juga cakap begitu.
Saya pernah uji mereka.
Saya rasa ahli-ahli Geng Pembunuh Bayangan
tak berani cederakan saya.
Jangan bergerak!
Jadi, apa kaitannya dengan
niat awak yang nak tinggal di sini?
Awak fikirlah.
Kalau benar begitu,
saya tinggal di sini,
bolehlah jadi pelindung mereka, bukan?
Inilah hal yang awak nak buat?
Susah payah kita berjaya memperjuangkan
peluang ujian pemilihan untuk rakyat biasa,
boleh memilih bakat untuk Sembilan Kota.
Mungkin dalam kalangan mereka
akan wujudnya seseorang
yang boleh mengubah nasib Sembilan Kota.
Jadi,
saya mesti bantu ketua
untuk melindungi
tiang masa depan Sembilan Kota ini.
Saya tahu awak nak bantu saya.
Tapi tempat ini memang terlalu bahaya...
Sudahlah, ketua.
Awak jangan risau.
Saya jamin
pasti takkan ada apa-apa masalah.
Tapi ada satu syarat,
saya mesti tinggalkan pengawal di sini
untuk melindungi awak.
Semua ini
buku-buku yang awak
tak pernah baca.
Saya dah tandakan
isi-isi penting di atas.
Awak hanya perlu ulang kaji dengan cepat.
Baik, cikgu.
Tuan Muda Zheng Shi?
Rasanya ini
pelajar termuda di Pusat Huan E,
pelajar kepada Fan Yun, Tian Xing.
Kamu sembanglah.
Tengok gaya awak berpakaian ini,
jangan-jangan
Tuan Muda Zheng Shi pun
nak sertai ujian pemilihan?
Betul.
Ramai orang sehaluan di Pusat Huan E,
jadi saya pun diam-diam lari dari rumah.
Tapi,
Pusat Huan E tak begitu aman,
semalam ramai penjahat datang.
Saya rasa lebih baik Tuan Muda Zheng Shi
jangan bergurau dengan nyawa sendiri.
Kalau penjahat lihat
tandu Kediaman Tuan Zheng
berhenti di pintu masuk,
mereka pun tak berani bertindak melulu.
Tuan Muda Zheng Shi,
status awak begitu mulia,
kenapa tiba-tiba berminat
dengan ujian pemilihan?
Asalnya saya tak berminat,
cuma awak berminat,
barulah saya rasa menarik.
Lagipun, saya tak kisah
keputusan ujian pun,
yang penting itu prosesnya,
betul?
Positif juga fikiran awak.
Walaupun awak tak boleh
sertai ujian pemilihan sekarang,
saya tahu awak takkan berputus asa.
Dapat menemani awak pun dah cukup baik.
Tak perlulah menemani saya.
Awak tak tambah beban
kepada calon-calon biasa ini,
inilah yang paling penting.
Tengok apa yang saya bawa untuk awak.
Saya dah bawa kuih-muih.
Cuba awak makan.
Terima kasih, Tuan Muda Zheng Shi.
Saya
lebih suka makan bubur.
Kalau begitu,
saya tak nak ganggu awak buat masa ini.
Saya pergi agihkan kuih-muih ini
kepada calon lain
dan berkenalan dengan mereka.
Para calon,
saya dah sediakan kuih-muih.
Semua boleh makan bersama-sama.
Terima kasih.
Saya ialah Zheng Shi,
baru datang ke sini
dan amat berbesar hati dapat
bersedia untuk mengambil ujian
bersama kamu semua.
Lulus atau tidak, itu tak penting.
Yang penting kita semua dapat jadi kawan.
Makan saja,
kuih-muih mesti cukup.
Apa?
Tuan Muda Zheng Shi?
Kenapa dia pula?
Kamu janganlah pergi.
Rupa-rupanya awak?
Mereka semua
mengelak daripada saya
seolah-olah saya ini binatang buas.
Sebablah nama keluarga saya Zheng.
Tuan Muda Zheng Shi,
saya rasa
semakin lama saya mengenali awak,
semakin tak faham awak.
Ketua,
kertas ujian pemilihan telah disegel
dan akan dihantar ke dewan ujian esok.
Lusa, kertas ujian
akan dibuka segelnya secara rasmi.
Namun...
Cakap.
Dulu, pembukaan segel kertas ujian
selalunya dikendalikan oleh Tuan Zheng.
Tapi sekarang...
Entahlah pembukaan segel
kertas ujian pada lusa
patut dikendalikan siapa.
Urusan pembukaan kertas ujian ini
diserahkan kepada Tuan Cai.
Saya?
Ketua,
rasanya kurang sesuai.
Ini perintah ketua.
Apa yang kurang sesuai?
Betul itu.
Lapor kepada ketua...
Lapor kepada ketua,
Tuan Zheng mohon untuk jumpa ketua!
Benarkan dia masuk.
Ketua.
Saya rasa bersalah kerana lewat
hadir mesyuarat pagi ini.
Mohon ketua maafkan saya.
Tuan Zheng datang tepat pada masanya.
Tuan Cai baru saja bertanya
bagaimana untuk menguruskan pembukaan
segel kertas ujian pemilihan tahun ini.
Pada tahun-tahun sebelumnya,
Tuan Zheng yang
mengendalikan pembukaan kertas.
Saya risau awak kurang sihat,
tak dapat melakukan kerja ini.
Ketua tak perlu risau.
Sekiranya saya masih boleh berjalan,
saya pasti
akan menjalankan tugas saya dengan tegas,
takkan serahkannya kepada orang lain.
Baguslah begitu.
Hari ini semasa di dewan,
rupa Zheng yang
langsung tak mahu mengalah itu.
Tengoklah.
Zheng
memang degil macam keldai.
Kamu berdua cakap buruk tentang saya lagi?
Saya kata dia degil macam...
Saya degil macam keldai?
Saya yang cakap begitu.
Sudahlah.
Saya kata awak degil macam keldai.
Mari, Zheng.
Saya gantikan teh dengan arak
untuk meminta maaf kepada awak.
Zheng,
awak jangan jual mahal lagi.
Kalau awak tak minum,
memang tak berikan muka.
Kalau tidak...
Kamu berdua
setiap kali guna cara mencabar yang sama.
Lain kali,
boleh tak guna cara baharu?
Ya.
Taktik mencabar ini dah
digunakan selama 30 tahun.
Memang dah muak.
Zhao,
lain kali fikirlah cara baharu.
Saya cuba.
Mari.
Gantikan arak dengan teh.
Anggota Geng Pembunuh Bayangan
yang ditangkap semalam itu
dah disoal siasat?
Dia pengsan ketakutan,
sampai sekarang belum bangun.
Dah arahkan orang untuk mengawas
di Pusat Huan E?
Gao Ran telah mengetuai pasukan pengawal
dan menyamar sebagai
penjaja di sekitar Pusat Huan E.
Mereka akan bertindak serta-merta
jika ada apa-apa yang berlaku.
Setiap pintu juga dikawal oleh askar.
Sesiapa pun dilarang
membawa sebarang senjata
ke dalam Pusat Huan E.
Masih tak kena.
Saya perlu pergi sendiri.
Bangunlah.
Tak perlu berpura-pura lagi.
Ketua.
Saya tahu awak akan
datang selamatkan saya.
Awak tahukah?
Sudah tentulah,
sayalah yang paling memuja ketua,
paling menyayangi ketua
dan paling merindui ketua!
Kalau begitu, kenapa awak serang dia?
Saya...
Saya pun tak tahu dia itu...
Itu cuma satu kebetulan.
Awak rasa potong lidah lebih baik...
Atau telan jarum?
Kata-kata saya benar!
Saya langsung...
Saya langsung tak pernah terfikir
nak serang dia!
Saya tahu
dia ialah teman sejiwa ketua.
Walaupun
dia macam tak ada perasaan
macam itu kepada awak,
saya tetap tak berani usik dia,
ketua!
Awak cakap apa?
Ketua, tolonglah,
percayalah saya kali ini.
Benar, saya janji.
Saya tak berniat untuk usik dia, ketua!
[Pusat Huan E]
Hari ini, apa saja yang awak nak tanya,
saya akan beritahu awak semuanya.
Saya dilahirkan dalam keluarga Zheng,
jadi saya rasa kemasyhuran
dan kekayaan tak begitu berharga.
Pada mulanya, saya datang ke
Pusat Huan E untuk melihat
apa sebenarnya yang menarik minat awak
sehingga awak membaca hingga lewat malam.
Nampaknya saya
yang bertepuk sebelah tangan.
Kalaulah
semua orang hanya mengejar
kemasyhuran dan kekayaan,
habislah Sembilan Kota.
Tapi nasib baik,
ketua kota mengatasi segala rintangan
dan membuka ujian pemilihan
untuk rakyat biasa.
Dengan cara ini,
rakyat biasa juga boleh menjadi pegawai
dan membawa kesejahteraan kepada rakyat.
Awak berfikiran jauh.
Mari.
Saya minum untuk awak.
Saya rasa tak perlulah.
Tuan Muda Zheng tak berani
berterus-terang dengan saya pun.
Jadi, Tuan Muda Zheng,
lebih baik awak minum sendiri.
Saya lihat riak wajah awak pelik,
ada sesuatu yang berlaku?
Fan Yun tahu ambil berat
tentang saya juga?
Saya cuma rasa pelik.
Sebenarnya ada satu perkara
yang saya ingin tanya kepada awak.
Kenapa semasa
Geng Pembunuh Bayangan muncul
dan cuba mencederakan saya,
Lou Qiyan pun ada di sana?
Tak kira Lou Qiyan
ataupun Zheng Shi,
Geng Pembunuh Bayangan
takkan mencederakan awak lagi selepas ini.
Jadi...
Geng Pembunuh Bayangan
memang orang awak?
Mereka juga senjata bagi awak.
Awak...
Tuan Muda Zheng Shi,
saya harap awak boleh beritahu mereka
agar jangan cederakan orang biasa,
lagi-lagi jangan mengancam
keselamatan Sembilan Kota.
Baik, saya janji kepada awak.
Fan Yun.
Tinggallah di sisi saya.
Kawal saya,
biar batasan awak
menjadi batasan saya juga.
Saya...
Tuan Muda Zheng Shi.
Saya ada urusan lain,
saya pergi dulu.
Ketua,
ada masalah berlaku.
Awak cakap apa?
Gilakah?
Benar sekali.
Selepas pengawal yang berjaga sedar,
mereka dapati orang itu
masih di dalam penjara,
tapi dia asyik ketawa tak henti-henti
sambil menyebut
sesuatu seperti "bunyi" atau "gila".
Selepas diperiksa oleh tabib,
tabib mendapati ada orang cucuk
beberapa jarum pada badannya.
Selepas jarum-jarum itu dicabut,
dia tak dapat bercakap dengan jelas lagi.
Nampaknya saya memang
memandang rendah terhadap musuh.
Mulai hari ini,
awasi setiap pergerakan Zheng Shi.
Kereta kuda Qi Zheng?
Tunggu!
Qi Zheng!
Kenapa awak jalan cepat sangat?
Hari ini, awak datang,
tapi tak beritahu saya pun.
Awak tahan saya untuk apa?
Kalau tak ada apa-apa, saya ada hal lain.
Awak tunggu sekejap.
Kenapa dengan awak?
Awak nampak macam
angin tak baik.
Baiklah begitu.
Memandangkan angin awak tak baik,
saya tak nak ganggu awak lagi.
Saya balik dulu.
Saya ada benarkan awak pergi?
Jom pergi berpusing-pusing.
Selepas itu, saya akan hantar pu...
Hantar Cik Fan
balik ke Pusat Huan E.
Pusing-pusing?
Nak berpusing-pusing di mana?
Kenapa nak berpusing-pusing lagi?
Qi Zheng.
Awak hidu apa?
Badan awak ada bau lelaki yang kotor.
Bau lelaki?
Macam betul ini.
Awak...
Kalau macam itu,
apabila saya menyamar sebagai lelaki lagi,
tak begitu senang
didapati orang lain, kan?
Berani awak buat saya marah lagi?
Baiklah.
Saya ada sesuatu nak bagi awak.
Nah.
Apa ini?
Teh penenang untuk menenangkan fikiran
dan menumpukan perhatian
supaya awak tak terganggu
dengan bau kotor itu
sampai tak boleh tidur.
Awak datang dari jauh
hanya untuk bagi saya ini?
Ya!
Saya cuma nak tenangkan hati awak
agar awak tak bertindak melulu.
Benar?
Awak nak buat apa?
Jangan bergerak!
Saya hidu badan awak
agak wangi.
Saya ini luar biasa,
ini bau badan saya.
Ada bawa uncang wangi?
Tak ada.
Benar-benar tak ada?
Tak ada!
- Benar-benar tak ada?
- Tak ada!
Betul-betul tiada?
- Awak tak bagi, saya ambillah sendiri.
- Gatal!
Saya dah kata ada uncang wangi.
Tadi saya dah nampak.
Awak tak sorok elok-elok pun.
Ini bukan untuk awak.
Semoga dapat keputusan cemerlang.
Kata bukan untuk saya lagi?
Wanginya.
Saya memang nak beri awak sebelum ini.
Saya khasnya doanya untuk awak.
Awak percaya benda ini?
Mestilah.
Dulu saya ingat awak akan
menduduki ujian,
jadi saya sangat risau.
Saya rasa perlu doa sesuatu untuk awak
supaya awak lancar.
Dah kata jangan percaya benda ini.
Lebih baik awak pulangkan kepada saya.
Memandangkan awak yang doa untuk saya,
inilah saya punya.
Terima kasih.
Saya takut awak sedih apabila nampak ini.
Apa-apa pun,
perkara yang dah lalu,
biar berlalu.
Kita kena sentiasa
pandang ke hadapan, kan?
Ini tanda ikhlas daripada awak.
Saya akan hargainya.
Kita dah sampai di Pusat Huan E.
- Kenapa...
- Tadi saya dah berfikir...
Uncang wangi itu,
saya hanya pinjam kepada awak
buat sementara waktu.
Awak ingat untuk pulangkannya
kepada saya nanti.
Sudahlah.
Awak ini kedekut betul.
Pergilah.
Saya...
Saya pergi dulu.
Ketua panggil saya
yang biasa ini ke tempat terpencil,
ada apa-apa urusan mustahak?
Orang biasa?
Awak ini pandai betul merendah diri.
Awak menguasai Geng Pembunuh Bayangan
dan Astaka Awan yang berkuasa.
Di dalam Sembilan Kota,
rasanya hanya awak yang biasa ini
mampu melakukannya.
Saya tak faham maksud ketua.
Tapi kebetulannya, Fan Yun beritahu saya,
pisaunya takkan dihalakan
kepada orang awam yang tak bersalah.
Fikirannya
juga fikiran saya.
Awak cucu kesayangan Tuan Zheng.
Kalau awak boleh berkhidmat untuk saya,
memanglah berbakat.
Sudah tentu saya gembira
melihatnya jadi kenyataan.
Tapi malangnya, saya ini
paling tak suka memaksa orang.
Mungkin awak ada cara sendiri
yang dapat membolehkan
rakyat Sembilan Kota cukup makan
dan mencari rezeki.
Tapi bagi Sembilan Kota,
ia tak semestinya satu perkara yang baik.
Sebagai ketua Kota,
saya perlu ingatkan awak.
Jika saya dapati apa-apa
yang membahayakan Sembilan Kota,
saya pasti akan siasat dan jatuhkan hukum.
Ketika itu,
tak kira awak Tuan Muda Zheng Shi
atau keluarga Zheng,
sesiapa yang terlibat,
takkan dimaafkan.
♪ Kalau hati menginginkan
masa depan yang cerah ♪
♪ Maka impian tak takut jadi terbiar ♪
♪ Tak apalah berusaha melawan arus ♪
♪ Asalkan tak mensia-siakan usia muda ♪
♪ Dapat bersama insan-insan biasa ♪
♪ Menatap cahaya yang sama ♪
♪ Tak takut tanah asing
tak gentar senja yang kelam ♪
♪ Hanya untuk dunia yang luas ini ♪
♪ Berubah menjadi seri yang gemilang ♪
♪ Menghadap cahaya
bertentangan mata dengan berani ♪
♪ Biarlah kegelapan
dan luka berundur satu per satu ♪
♪ Tak dapat dihalang ♪
♪ Mengejar cahaya
biarkan mimpi mekar ♪
♪ Dengan rupa yang berani melangkah maju ♪
♪ Nyalakan semua kepercayaan yang biasa ♪
♪ Biar segala kesusahan pada masa lalu ♪
♪ Berubah menjadi
ribuan cahaya dalam mataku ♪
♪ Menantikan rupamu ♪
Berpakaian selekeh macam ini,
pun mahu ambil ujian di dewan
yang sama dengan kami.
Memang tak sedar diri.
Yang lagi melampau ialah
sini ada seorang budak lagi.
Nampaknya saya dianggap
seperti haiwan pelik.
Sekiranya awak tak berfikir begitu,
kata-kata orang lain
takkan dapat menyakiti awak.
Tuan Yan.
Wei Rong.
Abang awak malah bertaruh dengan saya,
dia kata awak pasti takkan datang.
Dia langsung tak pernah mengenali saya.
Hebat betul Wei Rong.
Awak ialah Wei Rong?
Apa hubungan awak dengan Tuan Yan?
Macam mana Tuan Yan boleh
berkawan dengan orang luar biasa ini?
Tuan Yan seorang yang berpengetahuan luas,
pasti ada pertimbangan dia sendiri.
Ketua kota?
Kenapa awak datang pula?
Hari ini,
awak tak pergi ke dewan ujian?
Ada pemeriksa jaga di dewan ujian.
Tapi di sisi awak,
tiada sesiapa pun yang
boleh sembang dengan awak.
Saya cuma rasa...
Awak yang sekarang
lebih perlukan saya
daripada dewan ujian, kan?
Kebelakangan ini, semua orang
bekerja keras siang malam,
berjaga hingga lewat untuk belajar.
Harap mereka
boleh dapat keputusan yang cemerlang.
Habis itu, awak pula?
Awak bekerja keras seperti orang lain,
tapi tak dapat masuk ke dewan
untuk mengambil ujian.
Awak memang tak sedih?
Saya dah beritahu awak banyak kali.
Saya dah lama tak sedih.
Baiklah begitu.
Saya tahu awak suka berlagak kuat.
Sia-sia saya bersusah payah
pergi ke Jabatan Khidmat
untuk mencari cara penyelesaian.
Apa caranya?
Walaupun awak gagal
jadi calon ujian pemilihan kali ini,
bukannya tiada cara
untuk menjadi pegawai.
Ketua!
Ketua dah jumpa caranya?
Tak perlu tunggu sampai
tahun depan lagi?